係巴士飛嚟
我一早幫你買定
天馬
你其實可以主動同警方合作
證明自己係清白㗎
我會企喺你嗰邊
其實我…
咁辛苦想揾約翰嘅目的
並唔係為自己洗脱嫌疑
諾迪，今次好多謝你
天馬
唔通你係想將約翰…
哦，係喇
其實咁多年嚟
我都冇睇你唔起㗎我一直都
覺得你係個好有趣嘅人
但係就冇機會同你傾偈
今日我哋終於可以成為朋友喇，之不過
嗰一次考試
你應該明明睇到我出貓㗎喎
其實嗰次考試我都一樣有出貓
天馬
你頭先睇唔睇到路牌啊？
哎吔，唔好意思啊，因為我啊
睇緊呢份地圖啊
呢邊啊
一定係呢一邊呢
哎吔，到底我哋而家去緊邊個方向啊吓？
你手上嗰啲份地圖喺邊度攞㗎？
你問我喺邊度攞？
梗係頭先我哋喺租車
嗰陣問租車公司攞㗎啦
應該一早就估到你要做啲噉嘅嘢㗎喇
實係趁我去洗手間嗰陣問人哋攞㗎啦
有乜可能睇得到啊？
我都咁大年紀喇，地圖啲字又咁細
邊個叫你喺機場留低副老花眼鏡啊？
呢度係韋班哈借
阿柏魯捷哈借
加迪魯斯哈借
係咩地方嚟㗎？
點解呢啲地方個名都咁怪𠸏？
我覺得幾得意吖
調返轉頭啲德國人去英國
都會有我哋而家噉嘅感受嘅
咪講咁多廢話喇
話我知下一個十字路口要點行啦
前便好似有人啊，不如去問下佢囖
使乜問人唧？
我哋一直行得㗎喇
哎吔
佢哋折順風車呀？
不如載埋佢哋吖
都唔知係咩人分分鐘會惹禍上身
我先至唔會咁笨啊
但係你睇下呢個人仲帶住一個細路仔𠻹㗎
睇落幾精靈啊，我哋載埋佢哋囖
好嘢啊，天馬，你睇下吖
部車真係肯停啊，係啊
Could it
have been the…
你講咩啊？
我唔識聽德文啊，識唔識講我哋啲話啊？
原來你哋唔係德國人呀？
我哋想去費拉含啊
可唔可以載我哋一程啊？
你將地圖我睇下
哦，係
即係邊個location啊吓？
你哋要去嘅地方啊？
我哋而家嘅位置呢，應該喺呢度𠸏
即係一直向南行就得喇，哎吔
噉即係同我哋去嘅方向係一樣㗎？
嚟啦，小朋友，快啲上車啦，唔該晒啊
你哋係咩關係啊？
我睇你哋一定唔係兩父子
你係一個東方人
呢個細路應該係德國人
佢係我朋友個仔嚟𠸏？
仲有啊，根據我嘅判斷
你應該係個學歷唔差嘅專業人士
無論講嘢語氣同埋態度都似係噉
老公啊
你唔好噉樣問人啦
啲壞習慣又嚟喇
真係好對唔住啊
我先生佢始終都係改唔到佢啲壞習慣
佢以前係個police嚟㗎
police係咩嚟㗎？
呢位叔叔以前係做警察㗎
唔學車啦，天馬
哦，唔使
噉樣…
我明白喇，先生，你係退咗休
所以嚟德國旅行嘅，係咪啊？
係啊
我先生呢，佢係一個工作狂
哎吔，我真係從來都冇諗過
可以兩夫婦一齊嚟旅行㗎
真係唔好意思啊
難得你哋兩夫婦有機會嚟旅行
如果我哋係阻住你哋嘅話，我哋可以啊
唔使，呢架車係喺機場嘅租車公司租嘅
加上我哋睇唔明張地圖
去餐廳叫嘢都只係靠估
如果先生你唔怕煩肯幫我哋翻譯嘅
噉就最好喇
係真㗎
老公
點做好啊？
真係冇晒油嘅話，噉就麻煩喇
唯一嘅方法就係去附近嘅油站買油
有車嚟緊喇，停車啊…
有咩事啊？
我哋架車冇油啊，哎
又會噉樣都有𠸏？
喺呢度拋樓好麻煩㗎噃
之不過呢，我架車得兩個位嘅啫吓
宗師先生呀，唔好理我哋啦
你哋兩個上車得㗎喇
但係…
其實你兩個真係唔使為
我哋兩夫婦操心㗎喎
不如噉啦，我哋去到附近嘅油站
一定會講低聲叫油站嘅人嚟幫你哋手
你肯噉樣幫我哋，真係唔該晒你啊
坐先
真係太好喇，天馬
喺緊急嘅關頭住到部貨車，係啊
司機，唔該你吖
可唔可以去附近嘅油站啊？
呢度附近冇油站㗎喎吓？
又會咁耐𠸏？
嗰個人肯幫我哋講低聲嘅
我諗油站啲人實會
車啲油嚟幫我哋㗎
嗰個男人…
我睇嗰個男人唔會幫我哋
老公呀，你唔好噉樣諗人哋啦
嗰個人啊，明明係個好人嚟
你覺得係咩？
個天好靚啊
我聽你讚過日落好多次喇
我陪你睇到厭喇，你咪再講啦
哎吔，我而家唔係講緊日落啊
個太陽已經沉咗落去喇
嗱嗱
唔信你睇下吖
呢一個係日落之後嘅美麗天空啊
唔知蘿拔佢而家係咪睇緊同一個天空呢？
嗰個係…
喂喂，老公啊
你睇下嗰一邊啦
有人嚟緊喇
我冇估錯啊，真係啊
你睇到嘛？
真係佢啊
我喺附近嘅農莊
問人借一桶電油同埋燈
係呀？
你見到啦，老公
哎吔，真係好好味啊，係咪啊，老公？
好彩有人幫我哋翻譯呢個餐牌咋
如果唔係，邊度叫到啲咁好味嘅嘢食啊？
係咪啊？
仲有嗰款餐酒呢？
係科士打雲結荷野
係普法爾茨嘅名酒嚟嘅
係呀？
仲有頭先嗰款立佛嘅名菜
係勒費雜浴會
冇錯，就係呢樣喇
哎吔，真係好值得高興啊
如果唔係有你喺度呢
我哋只會掂行掂過
食唔到啲咁地道嘅德國名菜啊
應該係我哋多謝你哋先啱
迪達呀
不如再要多杯雪糕呢？
唔使㗎喇，佢已經夠㗎喇
我諗呢個人一定係真空
嗱，你睇下
我講緊份報紙報道嗰啲
嘅涉嫌殺咗自己老婆嘅男人啊
唔知你又點睇呢？
都好好難判斷㗎喎，等我話畀你知啦
咪睇我已經一把年紀啊
我做差人嗰陣立過唔少功㗎
老公啊，你唔好再講啦畀你激死啊
成日講講下嘢都會讚自己，仲有啊
只要有足夠嘅時間畀我接觸個疑犯嘅
我就可以由佢嘅言談舉止睇
得出佢係咪真係有犯過罪
哎吔，好心你收聲喇
唔使問你梗係又飲得太多喇，只不過噉…
做得呢行太耐，而家眼光已經冇咁準喇
好人同壞人到底佢係有罪定無辜
到頭來邊個打邊個
我而家都開始搞唔清楚喇
算數啦
噉只不過係證明我係一個冇用嘅差人
講得啱𠸏
我可能真係飲酒飲得太過多喇
係喇，支酒叫做咩名話？
科士打雲結號型
味道真係唔錯
好可愛啊
希望迪達你去到新嘅地方
可以好好噉讀書，識多啲朋友
係啊，我嘅希望係噉
其實每一個人都一定會有
好幸福快樂嘅童年嘅
真係值得懷念啊
綠燈都唔識行𠸏
應該係呢度附近㗎喇噃
你哋指嘅係…
嗱，老公啊
唔好意思啊
我哋而家想先去另一個地方啊
哦，冇問題
咦，喺呢度喇喎
係警署？
我哋好快返㗎喇
你哋暫時留喺車度等我哋一陣啦
點做好啊？
天馬
天馬啊
我哋快啲走啦
有咩唔妥啊？
冇
我哋泊巡邏車嘅位又畀外來車佔用咗
仲係外國人𠻹，真係冇晒佢哋符
我哋點做好啊？
請問，行呢個方向𠸏？
我哋想去費拉含，應該係反方向先啱
唔好意思啊，我哋唔會阻你哋好耐
我哋想去修坦巴克城堡嗰度睇下啊
老公呀
修坦巴克城堡呀？
呢個地方無論點都要去㗎喇
點啊？得唔得？
得
唔該晒你啊
我個仔喺信度提過呢座城堡
佢話喺呢座城堡度望出去風景好靚喎
仲係有機會會帶我哋嚟睇
原來你個仔嚟過呢一度？
其實我哋係要去探我哋個仔
所以順便嚟睇下㗎
我個仔曾經由呢個地方遠望呢度嘅風景
我個仔…
我個仔其實係一個殺人犯嚟嘅
我哋咁遠嚟到德國就係嚟探佢監㗎
好喇，我哋都要走喇
今次真係好多謝你兩位啊
唔使客氣
其實係我哋要好好多謝你至啱
好多謝你啊，好好保重喇
佢係一個好人嚟㗎
呢個人其實係一
個牽涉連環殺人案嘅通緝犯嚟㗎
點會噉樣㗎？
佢係通緝犯？
真㗎，我曾經睇過
有關嘅通緝資料，所以我知道
但係…
今日
我喺警署查詢有關羅拔
嘅個案嗰陣亦都見到
警署入便張貼咗呢個人嘅通緝相片
真係難以置信啊，佢人品咁好
係啊
其實我第一次睇到呢位先生嘅
檔案嗰陣我都好懷疑㗎喇
但係再見到佢之後我就確定
呢個人係無辜嘅
至少佢絕對唔會係壞人
蘿拔佢…
我哋嘅仔居然會殺人
我身為佢嘅爸爸竟然都冇辦法一早睇出
一諗到噉樣，我就決定唔再做警察喇
不過
而家我又重新對自己嘅眼光有返信心喇
羅拔佢啊，雖然係犯咗罪
但係佢唔係壞人嚟㗎
好啦
我哋唔好再等喇，去探羅拔啦